応答願います　応答願います
現在　僕たちのシップの後方を
誰か航行しているでしょうか？
いましたら応答願います　どうぞ
ほら
何も応答ないじゃない
ふーん
でも何か変なんだモア
どうも誰かに
見張られてるような…
ふん
このだだっ広い宇宙で
一体　誰が
見張ってるって言うんだあよ？
それは分からないけど
でも誰かが　僕たちの後を
尾行してるって
気がしてならないモア
うーん？
あっ　アステロイド！
レーダーがイカれてたんだ
警報だって鳴らなかったし
そんなこと言ってる場合じゃ…
何とかしてくれ
あーっ！
わーっ！
ああーっ！
あっ？
助かったみたい
うん？　あーっ！
やっぱり後ろに誰かいた
あの人が助けてくれたのか？
おおー　命の恩人だべ
あっ
どうも　ありがとうございました
いえいえ
礼には及びませんよ
目的を遂げる前に死なれたんでは
元も子もありませんからねえ
はっ？
僕の名はムエ　クエ星人
あなたは
エモンと言う名の地球人？
そ…　そうです
あなたの命は
あと２４時間です
えっ？
ぼ…　僕の命が２４時間？
それ　どういう意味ですか？
つまり
こうやって名乗り合った時点から
敵討ちの行われる
正式な時間までの
秒読みに
突入したってわけです
か…　敵討ち？
敵討ちは相手側の星の１日
つまり地球時間の
２４時間後に開始されます
はははっ
な…　何を冗談言ってるんです？
それじゃ　まるで　僕が
敵みたいじゃないですか
そう
いっ…
あなたは
僕の父さんの敵なんだ
そ…　そんなバカなこと
ジャンクション３で
あなたを見かけた時は
震えましたよ
これで僕の
長年の夢が実現するってねえ
ねえ　ちょっと…
敵だなんて　僕には　さっぱり…
おい　エモン
お前一体　何やっただよ？
僕は何も…
あの　じゃあ　僕たちを
ずっと尾行してたんですね？
もちろん
ほらほら
ねえ
僕の言った通りだったモア
んなことは　どうだっていい
あのですね
僕は敵を討たれるような
そんな覚えはね　１つも…
クエッ　クエックェ
今更
とぼけるのは　やめてください
正式な敵討ちの認可証だって
ちゃんと　あるんですよ
認可証？
そうです
クエ星の政府が
正式に発行したものです
お知り合いですか？
ううん
おっと失礼
ねっ　本人に間違いないでしょ？
ううっ　普通じゃないよ
に…　逃げよう
ううっ
もう付き合ってらんない
悪い冗談は　やめてください
ワープだ
好きなだけ逃げたまえ
しかし　どこに逃げようとも
僕は２４時間後に
必ず　あなたを殺します
クエッ　クエックェ
あっ　変だぞ
おい　どうしたんだよ
ああ　言い忘れましたが
あなたのシップの
メーンコンピューターは
一部機能を停止しています
あれっ　なんで
もちろん僕がやったことですが
では　また後ほど
クエッ！
エモン
どうかしているよ　あいつ
何だってんだよ
話が通じるやつじゃねえことは
確かだよなあ
逃げなきゃ
落ち着いて　エモン
あの星は？
ナイナイ星だと思うけど
でも…　確か
星間連合のスペース通信で
あの星は「立ち入り禁止」に
なったとか言ってたはず
じゃあ　ちょうどいいや
それなら
あいつも追ってこれないだろ
でもエモン
立ち入り禁止には
きっと何か理由が…
知るか　そんなこと
殺されるよりマシだろ
この星は立ち入り禁止です
至急　退去してください
エモン
スペパトのロボシップだぞ　おい
うるさい　分かってる
繰り返します
この星は立ち入り禁止です
危ない
な…　何てことするんだ
あはは
おら　どうなっちまうだ
この星は危険　危険　危険…
町中　真っ暗だ
これだけの街に
人っ子一人いないなんて…
あっ　ねえねえ
誰もいないんならさあ
ここを僕たちの街にしちゃおうよ
はあ？
何　寝ぼけたことを言ってんだ
この風船ダヌキ野郎がよう
ムカッ
うあ？
しかし
この星が全部おらのもの？
うひゃひゃひゃ
それは悪くねえなあ
僕　この星の首相になる
はあ？
何だって？
僕はモンガー首相だモア
ほぇ　じゃあ　おらは大統領だ
文句あっかえ
じゃあ僕は王様
えっ？　じゃあ　おらは
おらは何にすべえかな　えへ
あの…
僕　命を狙われてるんですけど
はぁ…
はっ！
はっ　はっはっ
な…　な…　何だ？
はっ！
君に残された時間だ
せいぜい有意義に過ごしたまえ
クエッ　クエッ　クエッ　クエックェ
わあっ！
イモを掘るならよお
こらっ
王様の土地を勝手に掘るな
うるせえ
大統領のイモ畑だよ　ここは
あっ　あー
うーん？　モア？
えっ　へっ
どうしたの？　エモン
あいつが　あいつが…
あいつって　クエ星のムエ？
まさか
だってここは立ち入り禁止の…
とにかく来てるんだ
早く　この星から逃げなきゃ
ああ…
シップがない！
悪いねえ
ああっ
君たちのシップは
ちょっと移動させてもらったよ
出たあ！
気に入ったよ　この星
決闘をするには最高の場所だね
うっ　だから敵なんて
僕には何のことか　さっぱり…
とぼけてもダメだと
言ってるだろう
ふっ　はんかくせえ
ここは一発
おらが相手してやっか　おい
ゴンスケ
よっしゃ　よっしゃ
おうおうおう
とっとと消えちまいな
いてえ目に遭わないうちによう
えーっ
ほうー　どんな？
おらのげんこ
かてえんだよ　おめえ
いいか　シュッシュ　オッオッ
うーん　どのぐらい？
このぐらいだよ　これよ
この　こ…
この…　こ…
あれ？　こ…　この…
テレキネシス！
えっ　何キネシスだって？
はい　あら？
はい　曲がってまった
あー…　あっ
ただ今　戻りました
はっ　はっ　はっ
モンガー　テレポート！
モンガー
クックッ　ヘッヘッ
あいつ　超能力者だ
えっ！
うわあっー
テレキネシスだけじゃない
テレポートだって簡単なものさ
信じらんない
何てやつだ
ああ…　はい
さっきは　すまなかったねえ
あっ　いえいえ
あの…　直してもらえば
おら　別に
文句なんて　ありません　はい
クックッ　それじゃまた後で
はいはい
あーあっ
とても　かなわないよ
とても　かなう相手じゃないよ
エモン　エモンてばぁ
もう朝だよ　ねえ
あっ！
ぐっすり眠ってたね
今　何時？
地球時間だと朝の８時頃かな
へぇーっ
じゃあ　もう
あと２時間も　ないじゃないか
そうだよ
ねえ　どうするの？
ど…　どうするったって
はあ…
うん？　ゴンスケ
ゴンスケは？
あれ？　分かんない
いつの間に
いなくなっちゃんったんだろう？
あいつ　１人で逃げたな
おーい　シップやーい
どこさいるだ？
おらだけ　こっそり
乗っけて逃げてくんろ
ミルクでも飲んで
元気出してよ
ミルクだ？
お酒でも飲みたいよ
ダメだよ
冗談だよ
あっ
ねえねえ　これなんか　どう？
何が？
あいつと戦う武器
だはっ
こんなもんで
あんな　すごいやつと…
おっ　見せて
ああっ　何だ
いいのがあるじゃない
バーテン君
ふん？
僕にもミルクをくれないか？
わーっ
その銃　僕のだけど
良かったら使ってよ
うっ　くっ　へっ
誰が　お前のなんか…
まっ　君の自由だから構わないけど
別に仕掛けはしてないよ
エモン　もらっとけば？
うるさい！
もう１人は
どうしちゃったのかなあ
怖くなって
逃げ出しちゃったとか
関係ないだろ
ああっ
さっ　残り時間は
あと１時間２６分
いやっはっはっ　楽しみだな
くふっふっ　あはっはっは…
くっ　くっ…
うんがーっ
ほおっ
やる気になってきたじゃない
うっ　ったく
腹の立つやつだな
こうなりゃ死んでもいいから
徹底的に戦ってやるぞ
本当に？
うそに決まってんだろ
だよね
とにかくシップを捜そう
それしかないよ
ふん
どこだ　どこだ
あいつ一体　僕のシップを
どこに隠したんだあ…
あっ　おーい
エモン　モンガー
ゴンスケ
シップがあったぞ
早く　こっちさ来い
本当？　わあー
ごめんよ　ゴンスケ
僕は　てっきり
１人で逃げ出したのかと…
ギクッ　ま…　まさか
おら　体は金属だけんど
ハートは熱いんだよ
おらたち　死ぬも生きるも一緒だ
なあ兄弟よう　はっはっはっは…
はあ？
本当かな？
いやいや　よーし　早く行くべ
シップは　こっちです　こっち
わあ
すぐ出発だ
おう
燃料バルブ　オープン
チェック
スターター　チャージ
エンジン点火
おっ？
どったの？
うっ　あれっ？
あの　コンセントが抜けてるんで
ないでしょうかね　えっ
あ…　アホ！
ありゃっ！
悪いけど　スターターの
回路を切断させてもらったよ
うっ　うーっ
くそっ　くそっ…
わっ　あちぃ　あちぃ
無駄だ
このーっ！
待て
あと５２分だ
うっ　あっ　はっ
はっはっ　うっ　くっ…
とにかく逃げよう
どこへ？
分かんないけど　どっか遠くへ
モンガー　モンガー
モンガー　おい　モンガー
ごめん　エモン
のどが　もう…
どうした　タヌキ
お前の力は　そったらもんか
いいんだ　モンガー
休んでてよ
おっ　おっ　おーい
何て残酷なやつなんだ
そんなに楽しいのか
人を殺すのが
そんだ　どうせやるなら一思いに
こいつだけ　やっちゃってください
おい　さっきのセリフはどうした？
そうはいかない　まだ２８分ある
それまで君には　もっと　もっと
恐怖感を味わってもらわなきゃ
うわっ　お願いだ
ちゃんと僕の話を聞いてよ
大体　僕には敵だなんて
一体　何のことか分からないんだ
もし僕が知らないうちに
誰かを傷つけたりしてたんなら
こうやって謝るから
あっ　エモン
危ねえ　危ねえ
そんなことするな
哀れんでもらおうったってダメだ
そんなことで　父さんの
恨みが晴れるとでも思うのか
優しかった父さん
歌が好きで
僕を抱いては
子守歌を歌ってくれた父さん
それを貴様は
情け容赦なく撃ち殺したんだ
いや　僕は君のお父さんに
会ったこともないし
まして撃ち殺すなんて…
言い逃れは　いくらでも出来る
じゃあ　いつのことだ？
何年何月何日　何時何分何秒？
地球人てのは
よほど忘れっぽい人種らしいな
今から証拠を見せる
それを見て　もう一度
自分の罪を思い知るがいい
うっ　うっ…
あっ！
あっ　あーっ！
あっ　これは…
一体　どこさ来ちまっただよ
これはよう
地球だよ
えっ？
大昔の地球だよ
前に映画で見たことある
でも　どうして？
あっ！
うっ
うわっ！
ううっ　うっ
あれ？　ホログラフか？
夜ごと聖上を
悩ましたてまつる妖怪ヌエめ
この源三位頼政が
討ち取ってくれるわ
あー　あー　あっ　はっ
この映像は
父さんのシップが
持ち帰ったものだ
これで
自分のしたことを思い出したろう
はあっ？
勇敢だった父さん
地球という未開の星へ
たった１人で
調査に乗り込んでいき
初めて見る地球の美しさに
喜びの歌を歌った
はえ？
それを貴様は　いきなり…
宇宙歴５万４３２３年のことだ
僕の父さん　クエ星人ヌエが
お前に殺されたのは
うっ　あの…
殺したのは
さっきの頼政とかいう人で
僕は全然　関係ない
ひきょう者！
まだ　しらばっくれるのか
ちょっと聞いてよ
宇宙歴５万４千…
５万４３２３年
そう　それって
今から９００年も前のことだよ
そうだ
だから僕は９００年間
貴様を捜して
宇宙中をさすらっていたんだ
待って　ちょっと待って
来る日も来る日も
暗黒の宇宙をさまよう孤独が
着様に分かるか
ものすごい誤解があるみたいだ
１４分後に会おう
だから話を…
きゃあー
何か聞こえる
ふん　気のせい…
じゃねえど
昨日のロボシップだべ
た…　大変
エモン　逃げよう
スペースパトロールだよ
捕まっちゃうよ
あー
おーい　こっちだ　こっち
あっ　ゴンスケのバカ
逮捕してくれ
ダメだモア
うるせえ　おら　逮捕されて
ここを出て行くだ　おーい
あー
そうだよ
そうか
逮捕されれば
あいつも手が出せない
この星からも逃げ出せる
おーい
こっちだ　こっちだ
こっち来て
おーい
やった　ゴンちゃん天才
愛してる
もっと褒めてよ
わぁ　早く逮捕してよ
あなたたちを
逮捕することは出来ません
なんで？　なんで？
どうして？
この星は伝染病に侵されています
保菌者となった　あなたたちを
連れて帰るわけにはいきません
伝染病！
保菌者！
おらたちが？
この星の住民は
全てホスピタル衛星に収容
現在　治療法は
全く発見されておらず
これ以上
宇宙に病気を広めないため
ナイナイ星を
爆破することになりました
ミサイルは　既に発射され
命中は２時間４２分後です
では　ごきげんよう
あー
もう　めちゃくちゃ